Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: <placeholder-1/><placeholder-2/>If you leave out the <literal>-u</literal> flag, or you want to edit the file to do additional customizations, you can use the <placeholder-3/> command, using the libvirt XML file that <placeholder-4/> creates. For example: <placeholder-5/> Oz will invoke libvirt to boot the image inside of KVM, then Oz will ssh into the instance and perform the customizations.
ja: <placeholder-1/><placeholder-2/><literal>-u</literal> フラグを使用しない場合、またはファイルを編集して追加カスタマイズしたい場合、<placeholder-4/> が作成した libvirt XML ファイルを用いて、<placeholder-3/> コマンドを使用できます。例: <placeholder-5/> Oz は、KVM 内でイメージを起動するために、libvirt を呼び出します。次に、Oz はインスタンスに SSH し、カスタマイズを実行します。

source: <link href="https://launchpad.net/vmbuilder">VMBuilder</link> (Virtual Machine Builder) is a command-line tool that creates virtual machine images for different hypervisors. The version of VMBuilder that ships with Ubuntu can only create Ubuntu virtual machine guests. The version of VMBuilder that ships with Debian can create Ubuntu and Debian virtual machine guests.
ja: <link href="https://launchpad.net/vmbuilder">VMBuilder</link> (Virtual Machine Builder) は、さまざまなハイパーバイザー向けの仮想マシンイメージを作成するコマンドラインツールです。Ubuntu に同梱されている VMBuilder のバージョンは、Ubuntu 仮想マシンゲストのみを作成できます。Debian に同梱されている VMBuilder のバージョンは、Ubuntu と Debian の仮想マシンゲストを作成できます。

source: The <link href="https://help.ubuntu.com/12.04/serverguide/jeos-and-vmbuilder.html"><citetitle>Ubuntu Server Guide</citetitle></link> has documentation on how to use VMBuilder to create an Ubuntu image.
ja: <link href="https://help.ubuntu.com/12.04/serverguide/jeos-and-vmbuilder.html"><citetitle>Ubuntu Server Guide</citetitle></link> は、Ubuntu イメージを作成するために、VMBuilder を使用する方法がドキュメント化されています。

source: <link href="http://boxgrinder.org/">BoxGrinder</link> is another tool for creating virtual machine images, which it calls appliances. BoxGrinder can create Fedora, Red Hat Enterprise Linux, or CentOS images. BoxGrinder is currently only supported on Fedora.
ja: <link href="http://boxgrinder.org/">BoxGrinder</link> は、アプライアンスと呼ぶ仮想マシンイメージを作成するためのもう一つのツールです。BoxGrinder は Fedora、Red Hat Enterprise Linux、CentOS イメージを作成できます。BoxGrinder は現在 Fedora のみにおいてサポートされます。

source: <link href="https://github.com/jedi4ever/veewee"> VeeWee</link> is often used to build <link href="http://vagrantup.com">Vagrant</link> boxes, but it can also be used to build KVM images.
ja: <link href="https://github.com/jedi4ever/veewee"> VeeWee</link> は、よく <link href="http://vagrantup.com">Vagrant</link> ボックスを構築するために使用されますが、KVM イメージを構築するためにも使用されます。

source: <link href="http://www.packer.io/"> Packer</link> is a tool for creating machine images for multiple platforms from a single source configuration.
ja: <link href="http://www.packer.io/">Packer</link> は、単一のソース設定から複数のプラットフォームに対して、マシンイメージを作成するためのツールです。

source: <link href="http://imgfac.org/">imagefactory</link> is a newer tool designed to automate the building, converting, and uploading images to different cloud providers. It uses Oz as its back-end and includes support for OpenStack-based clouds.
ja: <link href="http://imgfac.org/">imagefactory</link> は、さまざまなクラウドプロバイダーへのイメージの構築、変換、アップロードを自動化するために設計された、比較的新しいツールです。バックエンドとして Oz を使用し、OpenStack ベースのクラウドを

source: <link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> is a web application for building and testing software applications in a web browser. It supports the creation of physical, virtual or cloud-based applications and includes support for building images for OpenStack based clouds using SUSE Linux Enterprise and openSUSE as distributions.
ja: <link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> は、ソフトウェアアプリケーションを Web ブラウザーで構築、テストするための Web アプリケーションです。物理、仮想、クラウドベースのアプリケーションの作成をサポートします。ディストリビューションとして SUSE Linux Enterprise と openSUSE を使用した OpenStack ベースのクラウド用にイメージを構築できます。

source: Get images
ja: イメージの取得

source: The simplest way to obtain a virtual machine image that works with OpenStack is to download one that someone else has already created.
ja: OpenStack で動作する仮想マシンイメージを取得する最も簡単な方法は、すでに作成されたものをダウンロードすることです。

source: CirrOS (test) images
ja: CirrOS (test) イメージ

source: CirrOS is a minimal Linux distribution that was designed for use as a test image on clouds such as OpenStack Compute. You can download a CirrOS image in various formats from the <link href="https://download.cirros-cloud.net">CirrOS download page</link>.
ja: CirrOS は、OpenStack Compute のようなクラウドでテストイメージとして使用するために設計された、最小の Linux ディストリビューションです。<link href="https://download.cirros-cloud.net">CirrOS ダウンロードページ</link>から CirrOS をさまざまな形式でダウンロードできます。

source: In a CirrOS image, the login account is <literal>cirros</literal>. The password is <literal>cubswin:)</literal>
ja: CirrOS イメージでは、ログインアカウントは <literal>cirros</literal> です。パスワードは <literal>cubswin:)</literal> です。

source: If your deployment uses QEMU or KVM, we recommend using the images in qcow2 format. The most recent 64-bit qcow2 image as of this writing is <link href="http://download.cirros-cloud.net/0.3.3/cirros-0.3.3-x86_64-disk.img">cirros-0.3.3-x86_64-disk.img</link><placeholder-1/>
ja: お使いの環境で QEMU や KVM を使用している場合、qcow2 形式のイメージを使用することを推奨します。執筆時点で最新の 64 ビット qcow2 イメージは <link href="http://download.cirros-cloud.net/0.3.3/cirros-0.3.3-x86_64-disk.img">cirros-0.3.3-x86_64-disk.img</link> です。<placeholder-1/>

source: Official Ubuntu images
ja: Ubuntu 公式イメージ

source: Canonical maintains an <link href="http://cloud-images.ubuntu.com/">official set of Ubuntu-based images</link>.
ja: Canonical は、<link href="http://cloud-images.ubuntu.com/">Ubuntu ベースの公式イメージ</link>をメンテナンスしています。

source: Images are arranged by Ubuntu release, and by image release date, with "current" being the most recent. For example, the page that contains the most recently built image for Ubuntu 14.04 "Trusty Tahr" is <link href="http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/">http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/</link>. Scroll to the bottom of the page for links to images that can be downloaded directly.
ja: イメージは、Ubuntu のリリース、イメージのリリース日により配置されます。最新は「current」になっています。例えば、Ubuntu 14.04 "Trusty Tahr" の最新イメージのページは、<link href="http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/">http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/</link> です。ページの最下部にスクロールすると、直接ダウンロードできるイメージへのリンクがあります。

source: In an Ubuntu cloud image, the login account is <literal>ubuntu</literal>.
ja: Ubuntu クラウドイメージでは、ログインアカウントは <literal>ubuntu</literal> です。

source: If your deployment uses QEMU or KVM, we recommend using the images in qcow2 format. The most recent version of the 64-bit QCOW2 image for Ubuntu 14.04 is <link href="http://uec-images.ubuntu.com/trusty/current/trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img">trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img</link>.<placeholder-1/>
ja: お使いの環境で QEMU や KVM を使用する場合、イメージを qcow2 形式で使用することを推奨します。最近の Ubuntu 14.04 の 64 ビット qcow2 イメージは、<link href="http://uec-images.ubuntu.com/trusty/current/trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img">trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img</link>。<placeholder-1/>

source: Official Red Hat Enterprise Linux images
ja: Red Hat Enterprise Linux 公式イメージ

source: Red Hat maintains official Red Hat Enterprise Linux cloud images. A valid Red Hat Enterprise Linux subscription is required to download these images:
ja: Red Hat は、Red Hat Enterprise Linux の公式クラウドイメージを作成しています。これらのイメージをダウンロードするために、Red Hat Enterprise Linux の有効なサブスクリプションが必要になります。

source: Red Hat Enterprise Linux 7 KVM Guest Image
ja: Red Hat Enterprise Linux 7 KVM ゲストイメージ

source: Red Hat Enterprise Linux 6 KVM Guest Image
ja: Red Hat Enterprise Linux 6 KVM ゲストイメージ

source: In a RHEL image, the login account is <literal>cloud-user</literal>.
ja: RHEL イメージの場合、ログインアカウントは <literal>cloud-user</literal> です。

source: Official Fedora images
ja: Fedora 公式イメージ

source: In a Fedora image, the login account is <literal>fedora</literal>.
ja: Fedora イメージの場合、ログインアカウントは <literal>fedora</literal> です。

source: The Fedora project maintains a list of official cloud images at <link href="https://getfedora.org/en/cloud/download/"/>. The images include the <systemitem class="process">cloud-init</systemitem> utility to support key and user data injection. The default user name is <systemitem class="username">fedora</systemitem>. <placeholder-1/>
ja: Fedora プロジェクトは、<link href="https://getfedora.org/ja/cloud/download/"/> に公式クラウドイメージの一覧を公開しています。このイメージは、鍵とユーザーデータのインジェクションをサポートするために、<systemitem class="process">cloud-init</systemitem> ユーティリティを含みます。デフォルトのユーザー名は <systemitem class="username">fedora</systemitem> です。<placeholder-1/>

source: Official openSUSE and SLES images
ja: openSUSE、SLES 公式イメージ

source: SUSE does not provide openSUSE or SUSE Linux Enterprise Server (SLES) images for direct download. Instead, they provide a web-based tool called <link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> that you can use to build openSUSE and SLES images.
ja: SUSE は、直接ダウンロードするための、openSUSE や SUSE Linux Enterprise Server (SLES) のイメージを提供していません。代わりに、openSUSE や SLES のイメージを作成するために使用できる、<link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> という Web ベースのツールを提供しています。

source: For example, Christian Berendt used <link href="http://www.opensuse.org">openSUSE</link> to create <link href="http://susestudio.com/a/YRUrwO/testing-instance-for-openstack-opensuse-12-3"> a test openSUSE 12.3 image</link>.
ja: 例えば、Christian Berendt は、<link href="http://susestudio.com/a/YRUrwO/testing-instance-for-openstack-opensuse-12-3">openSUSE 12.3 テストイメージ</link>を作成するために、<link href="http://www.opensuse.org">openSUSE</link> を使用しました。

source: Official Debian images
ja: 公式 Debian イメージ

source: Debian does not (yet) provide images for direct download. Instead, a package named <package>openstack-debian-images</package> provides a simple script for building them. This package is available in Debian Unstable, Debian Jessie, and through the wheezy-backports repositories. To produce a Wheezy image, simply run: <placeholder-1/>
ja: Debian は、直接ダウンロードするイメージをまだ提供していません。代わりに、<package>openstack-debian-images</package> という名前のパッケージが、イメージを構築するためのシンプルなスクリプトを提供します。このパッケージは、Debian Unstable、Debian Jessie、wheezy バックポートリポジトリー経由で利用可能です。以下を実行して、Wheezy イメージを作成します。<placeholder-1/>

source: If building the image for Wheezy, packages like <package>cloud-init</package>, <package>cloud-utils</package> or <package>cloud-initramfs-growroot</package> will be pulled from wheezy-backports. Also, the current version of <package>bootlogd</package> in Wheezy doesn't support logging to multiple consoles, which is needed so that both the OpenStack Dashboard console and the <placeholder-1/> console works. However, a <link href="http://archive.gplhost.com/debian/pool/juno-backports/main/s/sysvinit/bootlogd_2.88dsf-41+deb7u2_amd64.deb"> fixed version is available from the non-official GPLHost repository</link>. To install it on top of the image, it is possible to use the <option>--hook-script</option> option of the <placeholder-2/> script, with this kind of script as parameter: <placeholder-3/>
ja: Wheezy イメージを構築している場合、<package>cloud-init</package>、<package>cloud-utils</package>、<package>cloud-initramfs-growroot</package> のようなパッケージが wheezy バックポートから取得されます。また、Wheezy の <package>bootlogd</package> の最新版は、複数コンソールへのログインをサポートしません。これは OpenStack Dashboard のコンソールと <placeholder-1/> のコンソールを動作させるために必要になります。しかしながら、<link href="http://archive.gplhost.com/debian/pool/juno-backports/main/s/sysvinit/bootlogd_2.88dsf-41+deb7u2_amd64.deb">修正バージョンが非公式 GPLHost リポジトリーから取得できます</link>。イメージの上にインストールするために、パラメーターとしてこの種類のスクリプトを用いて、<placeholder-2/> スクリプトの <option>--hook-script</option> オプションを使用できます。

source: Official images from other Linux distributions
ja: 他の Linux ディストリビューションの公式イメージ

source: As of this writing, we are not aware of other distributions that provide images for download.
ja: 執筆時点では、ダウンロード用のイメージを提供している他のディストリビューションを把握していません。

source: Rackspace Cloud Builders (multiple distros) images
ja: Rackspace Cloud Builders (複数ディストリビューション) イメージ

source: Rackspace Cloud Builders maintains a list of pre-built images from various distributions (Red Hat, CentOS, Fedora, Ubuntu). Links to these images can be found at <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build">rackerjoe/oz-image-build on GitHub</link>.
ja: Rackspace Cloud Builders は、さまざまなディストリビューション (Red Hat, CentOS, Fedora, Ubuntu) の事前構築済みイメージを維持しています。これらのイメージへのリンクは、<link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build">GitHub の rackerjoe/oz-image-build</link> にあります。

source: Microsoft Windows images
ja: Microsoft Windows イメージ

source: Cloudbase Solutions hosts an <link href="http://www.cloudbase.it/ws2012r2/">OpenStack Windows Server 2012 Standard Evaluation image</link> that runs on Hyper-V, KVM, and XenServer/XCP.
ja: Cloudbase Solutions は、Hyper-V、KVM、XenServer/XCP で動作する <link href="http://www.cloudbase.it/ws2012r2/">OpenStack Windows Server 2012 Standard 評価イメージ</link> を配布しています。

source: Example: Ubuntu image
ja: 例: Ubuntu イメージ

source: This example installs a Ubuntu 14.04 (Trusty Tahr) image. To create an image for a different version of Ubuntu, follow these steps with the noted differences.
ja: この例は、Ubuntu 14.04 (Trusty Tahr) イメージをインストールします。別のバージョンの Ubuntu イメージを作成する場合、注記した差分の手順を実行してください。

source: Download an Ubuntu install ISO
ja: Ubuntu インストール ISO のダウンロード

source: Because the goal is to make the smallest possible base image, this example uses the network installation ISO. The Ubuntu 64-bit 14.04 network installer ISO is at <link href="http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso">http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso</link>.
ja: 目標は利用可能な最小のベースイメージを作成することなので、この例はネットワークインストール ISO を使用します。Ubuntu 64 ビット 14.04 ネットワークインストーラー ISO は <link href="http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso">http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso</link> にあります。

source: Start the install process
ja: インストールプロセスの開始

source: Start the installation process by using either <placeholder-1/> or <placeholder-2/> as described in the previous section. If you use <placeholder-3/>, do not forget to connect your VNC client to the virtual machine.
ja: 前のセクションに記載されている <placeholder-1/> や <placeholder-2/> を使用して、インストールプロセスを開始します。<placeholder-3/> を使用する場合、VNC クライアントを仮想マシンに接続し忘れないでください。

source: Assume that the name of your virtual machine image is <literal>ubuntu-14.04</literal>, which you need to know when you use <placeholder-1/> commands to manipulate the state of the image.
ja: 仮想マシンイメージの名前が <literal>ubuntu-14.04</literal> であると仮定します。これは、イメージを操作するために <placeholder-1/> コマンドを使用する際に、知っている必要があります。

source: If you are using <placeholder-1/>, the commands should look something like this:
ja: <placeholder-1/> を使用している場合、このコマンドは以下のようになるでしょう。

source: Step through the install
ja: インストールのステップ実行

source: At the initial Installer boot menu, choose the <guilabel>Install</guilabel> option. Step through the install prompts, the defaults should be fine.
ja: インストーラーの初期ブートメニューで、<guilabel>Install</guilabel> を選択します。インストールのプロンプトを一つずつ実行します。デフォルトのままが良いでしょう。

source: The installer may ask you to choose a hostname. The default (<literal>ubuntu</literal>) is fine. We will install the cloud-init package later, which will set the hostname on boot when a new instance is provisioned using this image.
ja: インストーラーがホスト名を聞いてくるかもしれません。デフォルトの <literal>ubuntu</literal> が良いでしょう。後から cloud-init パッケージをインストールします。これは、このイメージを使用して、新しいインスタンスを展開する際、ブート時にホスト名を設定します。

source: Select a mirror
ja: ミラーの選択

source: The default mirror proposed by the installer should be fine.
ja: インストーラーにより提案されるデフォルトのミラーが良いでしょう。

source: Step through the install, using the default options. When prompted for a user name, the default (<systemitem class="username">ubuntu</systemitem>) is fine.
ja: デフォルトのオプションを使用して、インストールを進めます。ユーザー名を聞かれた際、デフォルトの <systemitem class="username">ubuntu</systemitem> が良いでしょう。

source: There are different options for partitioning the disks. The default installation will use LVM partitions, and will create three partitions (<filename>/boot</filename>, <filename>/</filename>, swap), and this will work fine. Alternatively, you may wish to create a single ext4 partition, mounted to "<literal>/</literal>", should also work fine.
ja: ディスクのパーティションは、さまざまな選択肢があります。デフォルトは、うまく動作する LVM パーティションを使用し、3 つのパーティション (<filename>/boot</filename>、<filename>/</filename>、swap) を作成します。この代わりに、単一の ext4 パーティション を作成し、<literal>/</literal> にマウントすることもうまく動作するでしょう。

source: If unsure, we recommend you use the installer's default partition scheme, since there is no clear advantage to one scheme or another.
ja: よくわからない場合、インストーラーのデフォルトのパーティション構成を使用することを推奨します。別の構成にする明確な利点がないためです。

source: Automatic updates
ja: 自動更新

source: The Ubuntu installer will ask how you want to manage upgrades on your system. This option depends on your specific use case. If your virtual machine instances will be connected to the Internet, we recommend "Install security updates automatically".
ja: Ubuntu のインストーラーは、お使いのシステムのアップグレードを管理する方法を確認してきます。この選択肢は具体的なユースケースにより決まります。仮想マシンインスタンスがインターネットに接続される場合、「Install security updates automatically」(セキュリティ更新を自動的にインストール) を推奨します。

source: Software selection: OpenSSH server
ja: ソフトウェア選択: OpenSSH サーバー

source: Choose "OpenSSH server"so that you will be able to SSH into the virtual machine when it launches inside of an OpenStack cloud.
ja: OpenStack クラウド内で起動したときに、仮想マシン内に SSH できるよう、「OpenSSH server」を選択します。

source: Install GRUB boot loader
ja: GRUB ブートローダーのインストール

source: Select "Yes" when asked about installing the GRUB boot loader to the master boot record.
ja: GRUB ブートローダーをマスターブートレコードにインストールするかを確認された際、「Yes」を選択します。

source: Select the defaults for all of the remaining options. When the installation is complete, you will be prompted to remove the CD-ROM.
ja: 残りのオプションは、すべてデフォルトを選択します。インストール完了時、CD-ROM を取り出すようプロンプトが表示されます。

source: When you hit "Continue" the virtual machine will shut down, even though it says it will reboot.
ja: 「続行」を選択すると、仮想マシンがシャットダウンし、再起動してきます。

source: To eject a disk using <placeholder-1/>, libvirt requires that you attach an empty disk at the same target that the CDROM was previously attached, which should be <literal>hdc</literal>. You can confirm the appropriate target using the <placeholder-2/> command.
ja: <placeholder-1/> を使用して、ディスクを取り出すために、CD-ROM が前に接続されていた場所と同じ場所に、libvirt が空のディスクを接続する必要があります。この場所は、<literal>hdc</literal> でしょう。<placeholder-2/> コマンドを使用して、適切な接続先を確認できます。

source: Run the following commands in the host as root to start up the machine again as paused, eject the disk and resume. If you are using virt-manager, you may use the GUI instead.
ja: ホストで root として以下のコマンドを実行して、マシンを一時停止し、ディスクを取り出し、再開します。仮想マシンマネージャーを使用している場合、代わりに GUI を使用することもできます。

source: In the previous example, you paused the instance paused, ejected the disk, and unpaused the instance. In theory, you could have ejected the disk at the <guilabel>Installation complete</guilabel> screen. However, our testing indicates that the Ubuntu installer locks the drive so that it cannot be ejected at that point.
ja: 前の例では、インスタンスを一時停止した状態で起動し、ディスクを取り出し、インスタンスを再開します。理論的には、<guilabel>Installation complete</guilabel> 画面でディスクを取り出せます。しかしながら、私たりのテストでは、Ubuntu インストーラーが、その時点で取り出せないように、ドライブをロックしていました。

source: When you boot for the first time after install, it may ask you about authentication tools, you can just choose 'Exit'. Then, log in as root using the root password you specified.
ja: インストール後に初めて起動するとき、認証ツールに関するプロンプトが表示されるかもしれませんが、そのまま「Exit」を選択します。そして、指定した root のパスワードを使用して、root としてログインします。

source: Install cloud-init
ja: cloud-init のインストール

source: The <placeholder-1/> script starts on instance boot and will search for a metadata provider to fetch a public key from. The public key will be placed in the default user account for the image.
ja: <placeholder-1/> スクリプトは、インスタンス起動時に起動し、メタデータサービスプロバイダーから公開鍵を取得するために、それを検索します。公開鍵は、イメージのデフォルトユーザーアカウントに置かれます。

source: Install the <package>cloud-init</package> package:
ja: <package>cloud-init</package> パッケージをインストールします。

source: When building Ubuntu images <placeholder-1/> must be explicitly configured for the metadata source in use. The OpenStack metadata server emulates the EC2 metadata service used by images in Amazon EC2.
ja: Ubuntu イメージの構築時、<placeholder-1/> が使用するメタデータのソースを明示的に設定する必要があります。OpenStack メタデータサーバーは、Amazon EC2 のイメージにより使用される EC2 メタデータサービスを真似ています。

source: To set the metadata source to be used by the image run the <placeholder-1/> command against the <package>cloud-init</package> package. When prompted select the <literal>EC2</literal> data source:
ja: イメージにより使用されるメタデータのソースを設定するために、<package>cloud-init</package> パッケージに対して <placeholder-1/> コマンドを実行します。プロンプトの表示時、<literal>EC2</literal> データソースを選択します。

source: The account varies by distribution. On Ubuntu-based virtual machines, the account is called "ubuntu". On Fedora-based virtual machines, the account is called "ec2-user".
ja: アカウントは、ディストリビューションにより異なります。Ubuntu 系の仮想マシンでは、アカウントが「ubuntu」という名前です。Fedora 系の仮想マシンでは、アカウントが「ec2-user」という名前です。

source: You can change the name of the account used by cloud-init by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure cloud-init to put the key in an account named "admin", edit the config file so it has the line:
ja: <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> ファイルを編集し、別のユーザー名を書いた行を追加して、cloud-init により使用されるアカウント名を変更できます。例えば、「admin」という名前のアカウントに SSH 鍵を置くよう cloud-init を設定する場合、次の行のように設定ファイルを編集します。

source: The operating system records the MAC address of the virtual Ethernet card in locations such as <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> during the instance process. However, each time the image boots up, the virtual Ethernet card will have a different MAC address, so this information must be deleted from the configuration file.
ja: オペレーティングシステムは、インストール中に仮想ネットワークカードの MAC アドレスを <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> などの場所に記録します。しかしながら、イメージが起動するたびに、仮想ネットワークカードは別の MAC アドレスになります。そのため、この情報は設定ファイルから削除する必要があります。

source: Now that the image is ready to be uploaded to the Image Service, you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt. Use the <placeholder-1/> command to inform libvirt:
ja: これでイメージを Image Service にアップロードする準備ができました。もうこの仮想マシンイメージを libvirt により管理する必要がありません。<placeholder-1/> コマンドを使用して、libvirt に通知します。

source: The underlying image file that you created with <placeholder-1/>, such as <filename>/tmp/trusty.qcow2</filename>, is now ready for uploading to the OpenStack Image Service.
ja: <filename>/tmp/trusty.qcow2</filename> のような、<placeholder-1/> を用いて作成したイメージファイルは、これで OpenStack Image Service にアップロードする準備ができました。

source: Image metadata
ja: イメージメタデータ

source: Image metadata can help end users determine the nature of an image, and is used by associated OpenStack components and drivers which interface with the Image Service.
ja: イメージメタデータは、エンドユーザーがイメージの原型を判断する手助けになります。また、Image Service とやりとりする、関連する OpenStack コンポーネントやドライバーにより使用されます。

source: Metadata can also determine the scheduling of hosts. If the <option>property</option> option is set on an image, and Compute is configured so that the <systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> scheduler filter is enabled (default), then the scheduler only considers compute hosts that satisfy that property.
ja: メタデータは、ホストのスケジューリングも決められます。<option>property</option> オプションがイメージに設定されていて、<systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> スケジューラーが有効 (デフォルト) になるよう Compute が設定されている場合、スケジューラーはプロパティーを満たすコンピュートホストのみを考慮します。

source: Compute's <systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> value is specified in the <option>scheduler_default_filter</option> value in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file.
ja: Compute の <systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> 値は、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルの <option>scheduler_default_filter</option> 値に指定されます。
